Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/MessageResource.*.resx
Languages: zh_cn

# SinglePlaceAttachmentError
source: Independent of place attachment size limit is not greater than the total attachment size limit.
zh_cn: 独立地方的附件大小限制不能大于总的附件大小限制！

# Common_TotalAttachLimited_Number
source: Total attachment size limit must enter positive integer.
zh_cn: 附件大小限制必需输入正整数!

# PipeItem_Alarming_Range
source: Alarming must between 1 and 9999.
zh_cn: 提前通知必须在1到9999之间.

# PipeItem_Interval_PositiveInteger
source: Leakage Measurement Interval must be a positive integer.
zh_cn: 泄漏测量周期必需为正整数.

# UserItem_ADFSLogonName_Exist
source: ADFS Logon Name is required.
zh_cn: 域登录名已存在！

# BulkModifyCompany_ErrorSelect
source: Please select at least one company and company setting.
zh_cn: 请至少选择一个公司和公司设定！

# UserItem_ADLogonName_Exist
source: Internal domain account can only corresponds to a system administrator and a normal user.
zh_cn: 内部域账户只能对应一个系统管理员和一个非系统管理员用户！

# ADDomain_LogonNameNotExit
source: Current domain user does not have the corresponding system user.
zh_cn: 当前域用户没有对应的系统用户！

# SignOut_WindowClose
source: Close the browser, whether or not?
zh_cn: 是否关闭浏览器？

# UserPage_ADDomainNULL
source: Internal Domain Account is not empty, the Internal Domain is required.
zh_cn: 内部域账户不为空时，内部域是必需的！

# UserPage_ADLoginNameNULL
source: Internal Domain is not empty, the Internal Domain Account is required.
zh_cn: 内部域不为空时，内部域账户是必需的！

# LoginTimeOut
source: The login information has expired, please login again.
zh_cn: 登录信息已过期，请重新登录！

# EquipPage_Scrap
source: Are you sure you want to scrap the ['Item']?
zh_cn: 确定要报废这个['Item']？

# UserItem_Roles_ViewerExclusion
source: Viewer Role is can not use with orther roles.
zh_cn: 浏览用户角色不能和其它角色一起使用。

# EquipPlan_DurationTypeId
source: Estimated ['Service'] Duration and it's unit can't just input one.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，预计['Service']时间及其单位不能只填一个。

# EquipItem_SCOScrap_EnterReason
source: Please input scrap reason.
zh_cn: 请输入报废理由。

# EquipItem_SCOScrap_HasOrder
source: The ['Item'] has some running order, if you confirm to scrap, the orders will be cancel at the same time. Are you sure to scrap the ['Item']?
zh_cn: ['Item'] 有一些正在运行中的工单，如果报废['Item']，这些工单都会被取消。是否确定报废['Item']?

# OrderPage_LastServiceCompleteDate
source: Last ['Service'] Complete Date
zh_cn: 上一次['Service']完成日期

# Order_ServiceCompletionDate_EarlierThanPlanServDate
source: Completion Service Date can not earlier than Estimate Service Duration.
zh_cn: 完成日期不能早于计划日期!

# Order_ServiceCompletionDate_EarlierThanLastDate
source: Completion Service Date can not earlier than the Last ['Service'] Date.
zh_cn: 完成日期不能早于上一次['Service']日期!

# UserPage_IsFormPasswordAndIsDomainUserAllNull
source: Must choose at least one logon type.
zh_cn: 至少选择一种登录方式.

# UserItem_ADLogonName_Validate
source: Internal domain account accepts alphanumeric and underscores only.
zh_cn: 内部域账号只能输入英文,数字,下划线!

# UserItem_ADDomainAndADLoginNameAllNull
source: Internal Domain and Internal Domain Account are requried.
zh_cn: 内部域和内部域账户是必需的！

# TechnicalInstruction_Name_MaxLength
source: Technical Instruction Name's max length can't more than 50.
zh_cn: 技术说明名称长度不能超过50。

# CompanyItem_EmailRestriction_Illegal
source: Domain name Restriction of Email is illegal.
zh_cn: 邮箱域名限制不合法!

# UserItem_EmailRestrictionByCompany
source: Email's Domain name doesn't match company's setting. Company setting's available domain name of email : {0}.
zh_cn: 邮箱域名不符合公司设定. 公司设定的可用邮箱域名:{0}.

# Common_MaxLength
source: {0}'s length must be less than {1}.
zh_cn: {0}的长度不能超过{1}。

# Common_Range
source: {0}‘s value must between {1} and {2}.
zh_cn: {0}的值必须在{1}到{2}之间。

# SystemError_MissingConfig
source: Missing system configuration item or system configuration error, please contact the administrator.
zh_cn: 缺少系统配置项或系统配置项配置错误，请联系管理员。

# SystemError_WebconfigCorrect
source: System configuration is correct.
zh_cn: 系统配置正确。

# CompanyItem_Code_ReportSiteReserveName
source: Code can not equal ReportSite's reserve name.
zh_cn: 编号不能等于ReportSite的保留字.
